HTsubs SFTeam Movies
Απόδοση Διαλόγων
Maestros-Pink_Queen
Deadeye2-Skempiotis
HTsubs-SFTeam Movies©
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ:
www.Hellas-Torrentz.com
Συγχρονισμός-Συμπληρώματα
sigur06
"εφήμερη όπως τα όνειρα και οι σκιές"
"αβέβαιη όπως η δροσιά και η αστραπή,
έτσι είναι η ζωή"
THE LOST BLADESMAN
Guan Yunchang
Δικαίος και πιστός.
Κακή μοίρα που τον γνώρισα.
Θα υπήρχε ποτέ άλλος σαν κι αυτόν;
Η λέξη "δίκαιος ηθικός" αποτελείται
από τη λέξη "πρόβατο".
Είναι τόσο καλός όσο και ένα πρόβατο.
Ο Στρατηγός Guan, παραμένει
πιστός στις αρχές του.
Ειναι ευγενικός και συγχωρεί.
Ο θανατός του είναι μια τραγωδία.
Ηταν ένας λύκος εξωτερικά..
..αλλά είχε καρδιά προβάτου.
Αυτός ο κόσμος όμως ανήκει σε λύκους.
Ο κόσμος των λύκων!!
Πρίν από 20 χρόνια...
Στο βασίλειο Han οι εισβολές
ήταν διαδεδομένες.
Ο Cao Cao διοικούσε μικρά στρατεύματα.
Πολεμώντας σε όλη τη γη, για να
επικρατήσει, ειρήνη και ισορροπία.
Tότε ο Yuan Shao άρχισε να συγκεντρώνει
τα στρατεύματα του για να μας νικήσει.
Με το μεγαλύτερο στρατό τους,
Ο Στρατηγός Yuan Shao επιτέθηκε
στη πόλη Βoma.
O μικρός αριθμός των
στρατευμάτων μας πάντα αγωνίζεται...
...με πονηριά, κερδίζοντας έτσι,
κάθε μάχη.
Αλλά βλέποντας όλη αυτή
την αιματοχυσία,
οι υπαξιωματικοί μας έχαναν
το ηθικό τους.
Μπορώ να χάσω τις πόλεις μου..
..αλλά δεν μπορώ να χάσω τις
καρδιές των ανδρών μου.
Την εποχή που ο Guan Yunchang
ήταν υπό τις διαταγές μου...
ένα άτομο ικανό για οποιαδήποτε
δυσκολία..
..προικισμένος με πολύ δύναμη.
Ήξερα πολύ ξεκάθαρα,
..ότι με αυτό το όπλο στη
διαθεσή μου...
..θα μπορούσα να καθορίσω
την έκβαση των μαχών μου.
Με αυτόν, δεν θα χάσω.
Δυστυχώς... το "χαρτί" αυτό..
..είναι στο χέρι του Liu Bei.
Πώς θα μπορούσα να το παίξω
αυτό το χαρτί,εγώ;
Αδελφέ Yunchang, έλα να φάμε.
Να φάμε τέτοια στιγμή , κύριε;
Πως είσαι;
Θέλω να με βοηθήσεις σε κάτι.
Δεν ξέρω αν θα συμφωνίσεις αδελφέ.
Αυτή η περίπτωση του Guan είναι λεπτή.
Δεν έχει σημασία τι θα πώ.
Τότε βάλε κάποιον να τον σκοτώσει.
Αν πεθάνει, η μάχη θα σταματήσει;
Φυσικά!
Ποιόν να βάλω;
Μην βιάζεσαι, ας φάμε πρώτα.
Δεν βιάζομαι.
Ασ' τον σκοτώσουμε πρώτα και
μετά τρώμε.
Η πύλη έχει σχεδόν παραβιαστεί,
σταματήστε τους!
Μάλιστα!
Κύριε, ο Guan Yu είναι ο εχθρός.
Πώς μπορεί να μας βοηθήσει;
Όποιος είναι στο στρατόπεδό μου,
θεωρείται δικός μου άνθρωπος.
’σε τον να φύγει, είναι σαν να
ελευθερώνεις μια τίγρη  στη ζούγκλα.
Αδελφέ Yuanchang, το στρατόπεδο
του Cao έχει 5000 στρατιώτες.
Μπορεί κάποιος να σε σταματήσει;
Χρειάζομαι 30 άντρες,
ποιός θα έρθει μαζί μου;
Ο καθένας μας έχει πολεμίσει
με διαφορετικό ηγέτη.
Ποτέ δεν πολεμήσαμε δίπλα-δίπλα
σαν αδέλφια.
Όμως με αυτή τη μάχη σήμερα,
φένεται ότι αγνοείτε τον κίνδυνο
για να με βοηθήσετε.
Είμαστε αδέλφια!
’ν το δέχεστε και εσείς..
Θα ήθελα να σας αποκαλώ, αδέλφια μου.
Αδέλφια μου, ας δώσουμε έναν όρκο.
Στον Zhang Liao αρέσει να μάχεται,
σε ποιόν άλλο αρέσει;
Αδέλφια μου, θάνατος!!
Θάνατος!!
Θάνατος!!!
Θάνατος!
Αυτοί είναι οι άντρες σου;
Αυτοί είναι οι άντρες του.
Η Υψηλότητα του καταφτάνει!
Ακούστε Μεγαλειότατε..
Ο Guan Yunchang προάγεται
στο βαθμό του έπαρχου, Ηanshou.
Στρατηγέ Guan, παρακαλώ υποκλιθείτε.
Δεν έχω τα προσόντα.
Πως μπορώ να δεχτώ τον τίτλο;
Αδελφέ Yunchang,
Είσαι πιστός και μόνο εσύ αξίζεις
αυτό το τίτλο.
Το να βλέπει κανείς τον υψηλότατο να...
...καταπιέζεται και εμείς οι υπήκοοί του
να μην μπορούμε να κάνουμε τίποτα..
Πώς μπορείτε να το αποκαλείται
αυτό πίστη;
Οπότε, αισθάνεσαι ότι..ο Υψηλότης
καταπιέζεται;
Πάντα υπήρχε ο κανόνας, να μην
υπάρχει σπαθί στο παλάτι.
Αλλά στις μέρες μας ο καθένας
έχει ένα.
Αυτό δεν είναι έλλειψη σεβασμού
προς τον βασιλιά;
Είναι χάος εκεί έξω, όλοι
πρέπει να έχουν ένα σπαθί...
...για να προστατεύσουν τον βασιλιά.
Πώς μπορείς να το χαρακτηρίζεις
αυτό ασέβια;
Κάτω απο την παρουσία του αυτοκράτορα,
πως μπορεί ο Cao Mengde
να μην υποκλίνεται;
Αν δεν σου αρέσει δεν είσαι
υποχρεομένος να το κάνεις.
Ο Guan Yu, δεν τολμά.
Ποιά είναι ημεγάλη υπόθεση,
ούτως η άλλως.
Όλοι επιστρέφουν στο κανονικό,
δεν χρειάζεται να υποκλιθούν.
Σηκωθείτε!
Σηκωθείτε!..
Σηκωθείτε!!
Αδελφέ,ο βασιλιάς μίλησε.
Αδελφέ Yunchang, παρακαλώ σήκω.
’ρχοντα Guan!
Σήκω, δεν χρειάζεται να με
αποκαλείς έτσι.
Μου έσωσες τη ζωή.
Είναι δίκαιο να σε αποκαλώ έτσι.
Εσύ έσωσες τη ζωή σου.
Μην υποτιμάς τον ευατό σου.
Κ. Guan είσαι μεγάλος ήρωας.
Σώζοντας με, είναι σαν να μου
επιτρέπεις να ξαναγεννηθώ.
Guan Yu, δεν είναι έτσι.
Εγώ και ο Cao Cao πρέπει να έχουμε
παρεξηγήσει ο ένας τον άλλο.
Κύριε Guan...
Μήπως έχεις παρεξηγηθεί μαζί μου;
Θα πάω πίσω στη δουλειά.
Εντάξει.
Τότε πώς να το εξηγήσω κύριε Cao;
Πιές λίγο νερό πρώτα.
Κύριε Guan,
Αυτό το κομμάτι γης ήταν άγριο
και ακαλλιέργητο.
Ηρθαμε εδώ, το οργώσαμε
και φυτεύσαμε κριθάρι.
Από τη Luoyang ώς το Xuchang
υπάρχουν χιλιάδες τέτοια.
Εδώ και 6 χρόνια, κανείς δεν
πέθανε από την πείνα.
Αυτό είναι κάπος καλό.
Το σπίτι του Liu ήταν ετοιμόροπο.
Έτσι βοήθησα να το φτιάξουνε.
Αλλά υπήρξαν άνθρωποι που είπαν,
οτι εγώ γκρέμισα το σπίτι του.
Μπορεί κανείς να δει αυτή
την αδικία;
Έχετε σοφό πνεύμα Κ. Cao.
’σε τα αυτά, η αλήθεια είναι
σαφής σαν την ημέρα.
Η αλήθεια είναι Cao ότι είχες εντολή
απο τον αυτοκράτορα να το κάνεις.
Εντολή απο τον αυτοκράτορα;
Έχω ακούσει γι' αυτό.
Είναι εντελώς χαζό.
Στην πραγματικότητα ο
αυτοκράτορας χρησιμοποήσε...
...το όνομα μου για να
δώσει αυτή την εντολή.
Το ξέρω, ότι κάποιοι θα πιστεύουν
πάντα τις φήμες.
Ακόμα και σε 2000 χρόνια,
θα υπάρχουν ακόμα τέτοιοι.
Αλλά αυτά είναι..απλά χαζές φήμες.
2 είδη ανθρώπων πιστεύουν
σε τέτοιες μαλακίες...
Οι ηλίθιοι και οι κακοί.
Ο Liu Bei είναι ο κακός,
και εσύ ο ηλίθιος.
Ο Liu Bei σε κοροιδεύει!
Ωραία! Μου αρέσεις αδελφέ..
Τόλμα να δεχθείς τις πράξεις σου,
τόλμα να αγαπήσεις και να μισήσεις.
Μείνε μαζί μου, δούλεψε μαζί μου.
Αν οι 230 εργάτες που έχεις,
δεν ήταν του Liou Bei...
..θα τόλμαγες να μου τα πείς αυτά;
Κ. Guan..
Δεν μπορείς να σκοτώσεις
αυτούς που δεν το αξίζουν.
Σωστά;
Cao Mengde, τι είναι αυτά που λές;
Υψηλότατε, ο Cao Cao σας έβαλε
να κάνετε τέτοια δουλειά.
Κάτσε.
Ρίξε μια ματιά, ακόμα και
οι στρατηγοί είναι εδώ.
Τι;
Νομίζεις οτι οι επίσημοι
και οι γαλαζοαίματοι...
..κάνουν δουλειές όπως αυτή;
Παράξενοι καιροί και παράξενα
πράγματα.
Μην στρεσάρεσαι και πολύ.
Υψηλότατε, έχετε σκεφτεί
να ζήσετε ποτέ εδώ;
Tα τελευταία χρόνια,
Ξέρεις πώς ζει ο βασιλιάς;
Πηγαίνω απο παλάτι σε παλάτι,
απο την μιά τρύπα στην άλλη.
Τρώω χαλασμένο στάρι
και πίνω βρώμικο νερό.
Και όλοι αυτοί γύρω μου,
..τρώνε τους νεκρούς συντρόφους τους.
Πίνουν ακόμα και το αίμα τους.
Ένας κόσμος τόσο μεγάλος, που δεν έχει
θέση για έναν βασιλιά...
Τι κόσμος μπορεί να είναι αυτός;
Ξέρεις τι μου πρόσφερε ο Cao Cao..
την πρώτη φορά που τον είδα;
’σπρα αχνιστά ψωμάκια και τηγανιτά
κεφτεδάκια.
Και ένα πολύ ζεστό κρεβάτι.
Μπορεί με ψωμάκια και κεφτεδάκια,
να εξαγοράσει όλο το βασίλειο του Ηαn;
Ο Cao Mengde ποτέ δεν είπε
ότι θέλει να γίνει βασιλιάς.
Δεν πιστεύω ότι ένας βασιλιάς μπορεί να
αλλάξει τον κόσμο.
Υψηλότατε, είναι επιθυμία του "ουρανού".
Πως μπορείς να αλλάξεις τον κόσμο, όταν
δεν πιστεύεις στον "ουρανό";
Αν έχεις δύναμη μέσα σου, τότε
μπορείς να αλλάξεις τον κόσμο.
Το βασίλειο μου τώρα,
ανήκει στον Cao Cao.
Επειδή ο Cao Cao έχει
ισχυρό πνεύμα.
Όμως πιστεύω ότι κάποια μέρα,
θα γίνω ισχυρότερος απο αυτόν.
Και τότε ο Cao Cao, θα δώσει
πρόθυμα το βασίλειο, πίσω σε μένα.
Αν αληθεύουν οι ουράνιοι κανόνες...
Τότε, αργά η γρήγορα, το βασίλειο
θα είναι δικό μου.
Κ. Guan...
Γειά σου, μικρή μου.
Πώς ειναι ο μπαμπά σου; Είναι καλά;
Είναι καλύτερα, ο γιατρός λέει ότι πρέπει
να συνεχίσει να πέρνει το φαρμακό του.
Κ. Guan!
Είναι έτοιμο το ρύζι;
Θα κάνω έλεγχο.
Είναι έτοιμο κύριε. Είμαστε έτοιμοι
απο νωρίς σήμερα.
Δεν είναι βιαστικό, μεγάλε αδελφέ.
Αυτός είναι...
Είναι ο Cao Mengde.
Θα γυρίσουμε αργότερα.
Πάμε.
Ποιοι είναι..
Ηρθαν στην πόλη, πριν απο κανα μήνα.
Δεν μπορούν να βρούν δουλειά,
ούτε τροφή.
Είναι δικοί σας τώρα.
Μπορείτε να κάνετε κάτι γι΄αυτούς;
Μην ανησυχείς, θα τα κανονίσω εγώ.
Μεγάλε αδελφέ Guan, είναι κακός.
Μην λες τέτοια.
Ο Κ.Cao είναι το χρυσό μας εισιτήριο.
Πάρε αυτό και αγόρασε φάρμακα
για τον μπαμπά σου.Γρήγορα!
Κ. Cao,
Yunchang αδελφέ μου,
Αντίο.
Κυρίες μου,
Έχω επιστρέψει τα βρώμικα πράγματα.
Χαιρετώ τις όμορφες αδελφές μου.
Kα. Lan, γιατί δεν χαιρετάτε
τον αδελφό μας;
Σε ανθρώπους σαν κι αυτόν,
δεν είναι ανάγκη.
Kα. Lan είναι κανόνας όλων των Cao Cao.
Οι μεγάλοι αδελφοί εμπιστεύονται
πάντα τους υπόλοιπους αδελφούς.
Μπορεί να θέλεις να παντρευτείς
κάποιον από την οικογένεια Liu...
..αλλά μην εμπιστεύεσαι τον αδελφό Liu.
Δεν μπορείτε να προβλέψετε την σκέψη
ενός ατόμου.
Όλοι ξέρουν ότι αν ο Στρατηγός Guan,
..θέλει να φύγει,
κανείς δεν μπορεί να τον σταματήσει.
Θέλω να συναντίσω τον αδελφό Liu.
Ειδικά τώρα που ο Cao Cao ασχολείται
με τον Yuan Shao στο Xuchang.
Αυτό βοηθάει αρκετά.
Lil αυτό είναι σωστό.
Δεύτερε αδελφέ, δεν χρειάζεται
να ανησυχείς για εμάς.
Γιατί δεν κάνεις αυτό που είπε
η Κα. Lan;
Δεύτερε αδελφέ...
...σε ικετεύω...
Σε παρακαλώ πήγαινε να βρείς τον
μεγάλο αδελφό Liu.
Ka. Lan,
O δεύτερος αδελφός ξέρει
το τι θα κάνει.
Εσύ και αυτός είστε από την ίδια πόλη.
Όλοι θα πρέπει να γνωρίζετε
πολύ καλά το ποιός είναι.
Παρακαλώ πέστε στον Guan Yu,
ότι δεν μπορώ να το κάνω.
Παρακαλώ συγχωρέστε με.
Τότε, γιατί είσαι εδώ.
Δεν κουράστηκες;
Όχι, καθόλου!
Ας ξεκουραστούμε για λιγάκι.
Εντάξει..
Αυτά είναι, που ζωγράφισα σήμερα.
Και τα λες όμορφα;
Να είστε ποιό προσεκτικοί.
’σε με να σε βοηθήσω.
Μαμά...
Η κόρη μου είναι στο σπίτι;
Μπαμπά...
Είσαι σπίτι;
’κουσα ότι το έκανε ο αγελαδάρης.
Δεν το ξέρεις αυτό.
Έφυγε νωρίς σήμερα το πρωί.
Εντάξει, σταματήστε.
Διασκορπιστήτε!
Ο Στρατηγός Liu είναι εδώ,
μπορούμε να ζήσουμε ειρηνικά τώρα.
Στρατηγέ Liu.
Κοίτα, ο αγελαδάρης δεν είναι αυτός;
Μην λές χαζομάρες.
Αυτός είναι ο μεγάλος Στρατηγός
Guan Yunchang, τώρα.
Οι αγρότες μας μπορούν να ζήσουν
ειρηνικά με τον Στρατηγό εδώ, τώρα.
Στρατηγέ Liu..
Αυτή είναι η κόρη μας.
Εις υγεία, σε όλους!
Εις υγεία!
Cao, ο στρατός είναι εδώ...
Δεύτερε αδελφέ, γρήγορα!
Μπαμπά...Μαμά...
Λές δηλαδή, ότι η ανεπίσημη
σύζυγος του Liu Bei...
δεν ξέρει τον Guan Yu;
Ακριβώς.
Κανένα νέο σχετικά με τον Liu Bei;
Ο Liu Bei πολεμάει τον Yuan Shao.
Στη μάχη της Boma, ο Guan Yu
σκότωσε τον στρατηγό Yan Liang.
Ο Yuan Shao ήθελε να σκοτώσει
τον Liu Bei.
Λοιπόν, είναι νεκρός;
Μέχρι τώρα, δεν υπάρχει νέο.
Έλα!
Σηκωθείτε!
Μπαμπά, ας παίξουμε ξανά.
Στρατηγέ, είσαι απο το Hedong, σωστά;
Ναι.
Ξέρεις να μαγειρεύεις φαγητό του Hedong;
Όχι!
Ξέρετε Στρατηγέ.
Ναι, ο Στρατηγός ξέρει, σίγουρα.
Τα φαγητά του Hedong έχουν έντονη
γεύση, και πάνε με το ποτό μου.
Δοκίμασε.
Το έφτιαξε ο ίδιος ο αφέντης,
και το ονόμασε, Vαn Xun Lior!
Γιατί προετοιμάζοντε τα στρατεύματα έξω;
Φοβούνται ότι ο Guan Yu θα επιτεθεί;
Δεν υπάρχουν αρκετές προμήθειες,
για πόλεμο.
Διέταξα όλες οι προμήθειες
να χρησιμοποιηθούν
για να ετοιμαστεί το ποτό.
Αν φτιάξουμε το ποτό, το χειρότερο
που θα μας βρεί θα είναι πονοκέφαλος.
Και τι γίνετε με αυτόν που θα το πιεί;
Είναι ένοχος, επίσης.
Στη συνέχεια, ο Στρατηγός Cao με αφορμή
το ποτό θα θέλει να σκοτώσει κάποιον.
Φένεται ότι φοβάσαι να πιείς.
Αφού έχω ποτό να πιώ,
γιατί να φοβηθώ;
Ωραία!
Στρατηγέ Guan..
να καθόμαστε εδώ, να πίνουμε
και να διασκεδάζουμε,
δεν είναι ενάντια των κανόνων;
Ο Στρατηγός κάνει τους κανόνες, δεν
τους ακολουθώ, είναι φυσιολογικό.
Πολύ καλά, Στρατηγέ Guan.
Το καλό φαγητό είναι σπάνιο
σε αυτές τι στιγμές.
Είναι το καλύτερο που έχουμε από
τα τρόφιμα πόλη στο σπίτι σας.
Δοκιμάσε το.
Σου λείπει το σπίτι;
Δεν έχω σπίτι.
’φησα όλα τα μέλη
της οικογένειας Liu στο σπίτι.
Διέταξε τον Zhang Liao να πάρει
50 άνδρες και να τους συνοδέψει.
Σέβομαι την πράξη σας
της δικαιοσύνης σου.
Ο Στρατηγος Guan λέει
ότι είμαι δίκαιος.
Δεν τολμώ να το δεχτώ.
Είπα ότι ενέργησες δίκαια
όχι ότι είσαι δίκαιος.
Ας πούμε ότι δεν είμαι κάποιος,
Ελάτε, Στρατηγέ Guan
Πιείτε μαζί μου
Δεν καταλάβαίνω ένα πράγμα
Γιατί μειώνετε τον
εαυτό σας έτσι
Αν μου φέρνει ημέρες γαλήνης
Τότε είμαι πάντα πρόθυμος
να μειώνω τον εαυτό μου.
Ο Guan Yu μόνο ξέρει λίγες
βάρβαρες πολεμικές ικανότητες.
Πώς μπορεί αυτό να φέρει ηρεμία;
Συν ότι το στρατόπεδο του Cao
έχει πολλά ταλέντα.
Me την διαμονή μου εδώ μόνο
βάρος θα σας είμαι.
Τότε τι γίνεται με τους αδελφούς
σας Liu Bei και Ζανγκ Φέι;
Ο καθένας ξέρει τον αδελφό Liu Bei
ότι είναι ηθικός.
Επειδή δεν έχουμε μίσος εδώ;
Επίσης, καθόλου αγάπη
Στη συνέχεια είναι εύκολο.
Guan Yunchang έλα με την πλευρά μου,
μπορείς να έχεις τα πάντα.
Πως θα γίνει αυτό;
Θα ελευθερώσεις την οικογένεια Liu,
θα στο χρωστάω.
Ξέρω πώς θα το ξεπληρώσω.
Αλλά στο τέλος ο Liu Bei είναι
ακόμη ο αδελφός μου.
Όταν θα υπάρξουν νέα γι 'αυτόν,
φεύγω αμέσως.
Αν ο Στρατηγός Cao πιστεύει ότι είναι
σαν να αφήνεις στο σπίτι μία τίγρης
θα ήταν καλύτερα να με σκοτώσεις.
Γιατί ειστε μόνο πιστοί στην Liu Bei;
Αν ήμουν, Guan Yu,
θα πήγαινα όπου πάει ο άνεμος.
Mε το να μείνω εδώ θα
φέρω προβλήματα τελικά.
Πολύ καλά.
Μόνο το ποτό μπορεί να
απελευθερώσει τη θλίψη
Η ζωή κάποιου δεν έχει πιθανότητα με το
να πίνεις, να τραγουδάς.
Το σημείωσα..
Το ήξερες;
Δεν είσαι ο πρώτος που θα
σπάσει τον υγρό νόμο μου.
Ποιος άλλος είναι εκεί;
Ο εγγονός του Κονγκ Qiu (Κομφούκιος)
Στρατηγέ Κονγκ Rong;
Τι Στρατηγέ;
Ο Κονγκ Rong να δώσει ένα αχλάδι
είναι εύκολο
Αλλά να δώσει ένα μπολ με ποτό
Είναι πιο δύσκολο από ό, τι
να σε πείσω να μείνεις.
Έλα
Πιες
Εντάξει, είμαι εδώ, σε ευχαριστώ
Είπες ότι δεν έχεις σπίτι!
Θα σου δωρίσω ένα
Θα ήθελες να μείνεις αδερφέ;
Λές ότι αυτό είναι το μέρος;
Αυτό είναι!
Σε ευχαριστώ
Στην καρδιά σου, ποτέ δεν
θα ξέχασεις την KY Lan σωστά;
Για πολύ καιρό, η καρδιά μου
είχε αδειάσει
Γιατί δεν με αφήνεις
να έχω ένα καλό όνειρο;
Η καρδιά σου είναι άδεια,
πώς μπορείς να έχεις ένα καλό όνειρο;
Κύριε, το ισχυρό υπάρχει στα τρόφιμα
Το ισχυρό διαρκεί 4 ώρες
Έχω παραλύσει την κοπέλα
πιέζοντας στα σημεία πίεσης
Πριν από την αυγή, κανείς
δεν επιτρέπετε να είναι κοντά
Αδελφή, παρακαλώ δείξε
σεβασμό στον εαυτό σας
Είναι μόνο ένα όνειρο
Δεν χρειάζεται να φοβάστε
Ακόμα κι έτσι, δεν
μπορώ να είμαι ασεβής
Ακόμη και σε ένα όνειρο,
τολμάς να μην μ 'αγαπάς;
Δεν φοβήθηκες να σκοτώσεις
για μένα στο παρελθόν
Σκότωσα μόνο για να σε σώσω.
Αν δεν το πεις, πώς μπορώ
να ξέρω τι σκέφτεσαι;
Αν δεν το πεις..., πώς μπορώ να ξέρω ...
τι σκέφτεσαι;
’σε με να ξέρω ... τι σκέφτεσαι ...
Εξωφρενικό!
Το μόνο που ξέρω ότι είσαι
η κουνιάδα μου.
Έλα εδώ κάτω!
Πώς τολμάς!
Ποιος είσαι εσύ;
Ο Στρατηγός Liu με έστειλε εδώ
Ο Sir Liu είναι στο στρατόπεδο Nhu Duong ...
Στην κατασκήνωση Yuan Shao
Στρατηγε Guan, δεν μπορώ να ζήσω
Στρατηγε Guan ...
Θέλω να δω τον Cao Cao
Ο Στρατηγός Cao έφυγε από την
πόλη για να χειριστεί τα πράγματα
Δεν ξέρω πότε θα γυρίσει.
Πες στον Στρατηγό Cao,
ότι ο Guan Yu λέει αντίο!
Αν θέλει να φύγει,
ας φύγει.
Κύριε, αυτό δεν είναι πολύ σοφό
Του έδωσα μια υπόσχεση πριν
Τώρα που το πεδίο μάχης έχει οριστεί
Αλλά αυτός είναι ο ακριβής λόγος
που πρέπει να συζητήσουμε με προσοχή
Πώς να χειριστούμε την
κατάσταση Yuan Shao
Τώρα, ο Liu Μπέη είναι μαζί με
το στρατό του Yuan Shao
Αν αφήσουμε τον Guan Yunchang να φύγει,
είναι σαν να αφήνουμε
μια τίγρη να βγάλει φτερά
Ο σύμβουλος έχει δίκιο κύριε
Ο Guan Yu ξέρει ότι
τον δηλητηριάσαμε
Είναι σίγουρο ότι είναι
νευριασμένος μαζί μας.
Μόλις το είπα.
Αν θέλει να φύγει αφήστε τον
Με ακούσατε όλοι καλά;
Είπατε ότι
Ένας από τον Στρατηγό Yuan Shao
θέλει να αποστρατήσει;
Ο Στρατηγός Truong είναι
έξυπνος και γενναίος,
Αλλά δεν είναι σημαντικό,
γι 'αυτό αποστράτησε.
Δεν θεωρείται σημαντικό,
ότι αποστράτησε;
Δεν ξέρω τι σκεφτόταν ο τύπος
Εσύ τον πρότεινες,
εσύ θα τον φροντίσεις.
Σας ευχαριστώ κύριε
Ο Yuan Shao πρόκειται να εισβάλει
Ο Σαν Quan από την Jiangdong θα
επωφεληθεί από αυτό.
Τι πρέπει να κάνουμε;
Επιλέξτε 5000 να εισβάλουν
στην Jiangdong
Στείλτε 39 δολοφόνους
να εξαλείψουν τους Γεν.
Στη συνέχεια, προχωρήστε
όπως είπατε
Αδελφή
Γεια σας!
Μπορούμε να προχωρήσουμε.
Σας ευχαριστούμε για τα δώρα
αδερφέ Guan.
Σε ευχαριστούμε μεγάλε αδελφέ Guan
Σηκωθείτε ...
Σηκωθείτε όλοι.
Σηκωθείτε όλοι...
Όλα εδώ είναι από το
Στρατηγό Cao
Αν θέλετε να ευχαριστήσετε κάποιον
Σας ευχαριστούμε κύριε Cao
Sir Guan, ήμασταν απλά εκεί
Ο Στρατηγός Cao τα κανόνησε
με την άδεια παραμονής μας
Όλα κανονήστηκαν.
Αυτό είναι καλό.
Αδερφέ Guan, πάρε μαζί σου
αυτό στο ταξίδι
Κρατησέ το για να φροντίσεις
τον μπαμπά σου.
Θυμηθείτε να ακούτε τη μαμά σας!
Να είστε καλά!
Ο καθένας να φροντίσει τον εαυτό του!
Αδερφέ Guan ...
Ας φύγουμε κουνιάδα.
Προσέχε.
Περιμένετε ... φύγε φύγε ...
Κοίτα, είναι ακόμη φρέσκο.
Όχι, ευχαριστώ.
Απλά πάρτο.
Δεν το χρειάζομαι πραγματικά.
Πόσο για αυτά;
Αυτό;
Έξοδος από τη μεταφορά
Χαρτιά ταξιδιού;
Είμαι Ο Guan Yu.
Πώς μπορώ να το πιστεύω
μόνο και μόνο επειδή το λές;
Δεύτερος αδελφός ...
Στρατηγέ, όλα εντάξει;
Η κυρία πρέπει να βγει, επίσης,
Πρέπει να βγει και αυτή;
Παρακαλώ μην το
κανεις δύσκολο για μένα
Συγγνώμη για την ενόχληση αδελφή
Κονγκ Xiu της Dongling,
αιχμαλωτίστε τον Guan Yu
Δεύτερος αδελφός ...
Γρήγορα!
Ο Cao Cao έκανε μια υπόσχεση
Αν ο Guan Yu θέλει να φύγει
πρέπει να τον αφήσεις
να περάσει.
Αυτό είναι ανάμεσα σε σένα
και τον Στρατηγό Cao.
Απλά ακολουθώ διαταγές
Ο Cao Cao ή κάποιος άλλος
με θέλει νεκρό;
Η εντολή να σε σκοτώσουμε
ήρθε από το βασιλιά.
Γιατί πρέπει να με σκοτώσεις,
Guan Yu;
Δεν μπορείς να παρακούσεις
το βασιλιά
Φαίνεται πως τα πράγματα
ηρέμησαν
Θα πάμε Βόρεια αύριο
Δεν θα σε ενοχλήσω περισσότερο.
Δεύτερος αδελφός,
Αυτό που συνέβη σήμερα
Κανείς δεν θέλει να συμβεί.
Θα πρέπει να σκοτώνω
μόνο στο πεδίο της μάχης.
Βλέποντας το πόσο αποφασισμένος ήταν,
θα έπρεπε να το κάνω.
Ξέρω ότι έχεις ηθική και αξίες.
Αλλά ο ουρανός σου έδωσε αυτό
το δώρο των πολεμικών τεχνών.
Για να αποκαταστήσεις την τάξη,
να καταπολεμήσεις το κακό.
Ο Guan Yu είναι πολεμιστής τεχνών,
δεν του αξίζουν όπως είπατε.
Κουνιάδα
Κρατήσε αυτό το μαχαίρι.
Στην περίπτωση κινδύνου.
Αλλά με έσωσες πολλές φορές.
Οι φορές που έχω σκοτώσει
είναι πιο πολλές.
Είναι σχεδόν χαράματα,
μπορούμε να τα καταφέρουμε.
Προσεκτικά αδελφή,
μείνε κοντά μου.
Han Fu
Ακόμα με θυμάσαι;
Μεγάλε αδερφέ Guan
Πώς είσαι σήμερα;
Αυτή είναι η σύζυγος του Liu Bei
Sir Guan, πώς είναι τα πράγματα;
Δεν μπορεί να συγκριθεί
με τον τρόπο που το κάνετε.
Νομίζω ότι όλοι οι υφιστάμενοι εδώ
Όλοι τους είναι αδέλφια σου.
Είναι όλα εξαιτίας της Dong Zhuo
Είμαι έτσι αφού
ξεκίνησε την φωτιά.
Πώς είναι η κατάστασή σας;
Δεν έχει σημασία πόσο σκληρά
προσπαθώ, δεν είναι όπως πριν.
Τι ντροπή!
Ο καθένας ξέρει,
ότι τα όπλα από την οικογένειά σας,
είναι τα καλύτερα.
Μπορεί να ήταν πολύ καλά,
Προκαλώντας την οικογένειά μου
να είναι έτσι.
Αν δεν ήταν να βοηθήσω
τον αδελφό του Guan.
Στη συνέχεια, δεν είναι μόνο
το ένα του χέρι που μου λείπει.
Χαοτικές στιγμές, κανείς δεν μπορεί
να προβλέψει το μέλλον.
Για να είμαι ειλικρινής.
Θέλω να επιστρέψω
στον Brother Liu Bei.
Γιατί εσύ και τα άλλα αδέλφια
δεν πάτε με τον μεγάλο αδελφό Liu;
Δεν θα πάω.
Έχω ακολουθήσει τους 2 Στρατηγούς
για 10 χρόνια.
Επίσης, δεν είμαι τόσο τολμηρός
να σκοτώσω άλλους.
Τότε δεν θα σε αναγκάσω.
Σήμερα, έρχομαι με μια χάρη.
Ελπίζοντας ότι θα
μπορούσατε να μας δανείσετε
μια βάρκα για να
συνοδεύσουμε την αδελφή πίσω.
Αδερφέ Guan, γιατί πρέπει να
συνεχίσουμε να πολεμάμε;
Δεν έχει αυτή η χώρα αρκετούς
θανάτους;
Παλιά που πολεμούσαμε,
ψάχνοντας μόνο για ειρήνη
Ο στρατηγός Cao το είχε αποκλείσει,
μέχρι τώρα.
Τα πράγματα ήταν καλά.
Μπορείτε ακόμη να έχετε ηρεμία,
Τώρα είσαι υπό τις
διαταγές του Cao Cao;
Είμαι μόνο ένα φυσιολογικό άτομο
Μόνο ο Στρατηγός Cao με θέλει,
Για να ζήσει δίκαια
Μπορείς να μου επιτρέψεις
να φύγω μόνο για σήμερα;
Αδερφέ Guan
Δεν σου μοιάζω καθόλου
Αλλά οι εντολές
είναι εντολές.
Αδερφέ Guan,
Γιατί δεν το αποφύγες;
Ξέρεις ότι είναι δηλητηριασμένο
Επειδή είμαστε αδέλφια
Δεν είσαι αντίπαλος μου
μικρέ αδελφέ.
Γι 'αυτό και σας επιτρέπω μία κίνηση
Αυτή τη κίνηση,
Λήσε τους δεσμούς μας!
Γιατί δεν αντεπιτίθεσαι;
Επειδή είμαστε αδέλφια
Πώς μπορώ να σε σκοτώσω
με τα ίδια μου τα χέρια;
Meng Tan ...
Μεγάλε αδερφέ ...
Θα τον σκοτώσω ...
Σκοτώσε τον ...
Δεύτερος αδελφός ...
Τρέξε!
Γρήγορα!
Από πίσω τους!
Δεύτερος αδελφός ...
Αδελφή
Κουνιάδα
Είναι εντάξει τώρα.
Θα σε σκοτώσω με αυτό το σπαθί
Για να εκδικηθώ τον αδελφό μου
Δεν υπάρχει οίκτος στο θάνατό μου
Ασε την αδελφή μου να φύγει ...
Δεύτερος αδελφός ...
Ποιος είσαι εσύ;
Καθημερινά έρχεσαι
για επίσκεψη;
Ποιος είσαι εσύ;
Στρατηγός.
Στρατηγός ..
Ο Στρατηγός ξύπνησε.
Είμαι ένας μοναχός εδώ στο ναό.
Το Βουδιστικό όνομα
μου είναι Pho Τιν.
Σε ευχαριστώ που με έσωσες.
Παρακαλώ καθίσε!
Έχω μόνο να βοηθήσει
με φάρμακα.
Τις τελευταίες ημέρες,
η Lady KY Lan σε φρόντισε,
Προσεύχεται για σένα μέρα και νύχτα
Προσεύχεται στο Βούδα
να σε προσέχει.
Αυτό είναι χρέος
Το δηλητήριο σου ποτίζει
μέσα στα κόκκαλα σου
Συγνώμη σε αυτό είμαι ανίκανος
Μπορώ μόνο να θεραπεύσω
το εξωτερικό.
Αργότερα με τις κρύες μέρες
και τις βροχερές νύχτες,
θα είσαι σε πολύ βαθύ πόνο
Απλά να κρατιέσαι στην
ζωή είναι καλό
Πρέπει να ζεις,
να ζεις δίκαια
Ένα πράγμα μόνο...μην ζεις
υποφέροντας και με πόνο
Εγώ, ο Γκουάν,
δεν έχω τους πόνους
Απλά μόνο ξέρω να επιζητώ
τον πόνο και τις ταλαιπωρίες
Όχι ήσυχα.
Οι ταλαιπωρίες καμιά φορά
μας επιζητούν
αλλά αυτό είναι Οκ!
Που είναι ο Στρατηγός Γκουάν
μου ζήτησε να σας συνοδεύσω
μέχρι τον Στρατηγό Λιού
Πού πήγε ο δεύτερος αδερφός μου;
Δεν είπε
Ο στρατηγός μόνο ζήτησε να
μάθει τον δρόμο που οδηγεί Βόρεια.
Νομίζω...θέλει να
εκτρέψει τα ίχνη
στους εχθρούς Βόρεια
ώστε να μπορείς να γυρίσεις
πίσω με ασφάλεια
Είσαι ο Γκουάν Γιού;
Και εσύ είσαι ο Μπιαν Τσι, αυτός που
σκότωσε 5000 αθώους στο Πενγκ Τσαου;
Ήταν 5000 αντιστασιακοί.
Δεν λυπήθηκα για τον θάνατό τους.
’κουσα ότι και σύ ήσουν
αντιστασιακός κάποτε.
Έπρεπε να το κάνω, όταν δεν
είχαμε τίποτε για να φάμε
αλλά ακόμα και έτσι δεν είχαμε
και κάτι για να φάμε
Βλέπεις πόσο καλά τρώω τώρα;
πρέπει να διορθώσεις τα λάθη σου
Είσαι σαν και μένα
Όχι ίδιος
Δεν σκοτώνω κόσμο για να ζήσω
Λάθος!
Είσαι ακριβώς σαν και μένα!
ΣΚΟΤΩΣΕ!!!!
Οι 10000 άντρες του Γιουν Σαο
έφτασαν στο Γκουαντου
Εκατοντάδες πλοίων σε σχίσμα
Καυχώνται, κάνοντας θόρυβο
Φαίνεται για μαζική επίθεση,
λιοντάρια να προσεύχονται σε λαγούς
Αυτός ο Γιουαν Σαο είναι βάρβαρος,
θέλει να γίνει λέοντας;
Φτιάχτε μικρούς σχηματισμούς και
στήστε του ενέδρες.
Ακόμα και τα ισχυρότερα λιοντάρια
δεν μπορούν να το καταφέρουν
Πού είναι οι μονάδες του Λιου Μπέϊ;
Νου Ντουονγκ, μόνο 1000 άντρες.
Ντουονγκ, γιατί ο Γκουαν Γιου
τους οδηγεί Βόρεια;
Bian Xi of Sishui,
Όλοι πέθαναν κάτω από το ξίφος
του Γκουαν Γιουντσανγκ
Μπορείτε εσείς να μου πείτε το γιατί;
Οι τέσσερεις στρατηγοί εκτελούσαν εντολές
να σκοτώσουν τον προδότη Guan Yu
Διαταγές;
Ακολουθούσαν ποιανού τις διαταγές;
Έδωσα μιά διαταγή,αλλά αυτή
είναι να τον αφήσετε να φύγει.
Εσείς δεν καταλαβαίνετε
παιδιά,ή αντιδράτε.
Κυριέ μου,εγώ έδωσα την διαταγή.
εγώ έδωσα την διαταγή...
Γιατί ο καθένας υποκλίνεται;
Ίσως θέλουν να με προδώσουν
Κύριε,ο Tu;n Do δέν εννοούσε
ότι έφερνε αντίρηση στην διαταγή σας
Αλλά ο Guan Yunchang είναι πολύ ισχυρός.
Δεν μπορεί να αφήσει την τίγρη
να γυρίσει στην ζούγκλα της
Και εσύ υποκλίνεσαι επίσης,θα
με προδώσεις και εσύ;
Κύριε,η μάχη που θα γίνει.Σας παρακαλώ
Μόνο θάνατος στον, Tu;n Do.
Μόνο έχω να σας σκοτώσω,σωστά;
Κύριε,το γενικό του έγκλημα δεν
αξίζει ποινή θανάτου
Καλύτερα να σας απογοητεύουν οι
άλλοι,παρά εσείς τους ίδιους
Εσείς είσασταν αυτός που το είπε αυτό
Τι είχα πεί;
Καλύτερα να σας απογοητεύουν οι
άλλοι,παρά εσείς αυτούς
Σωστά,εγώ το είχα πεί αυτό
Σηκωθείτε όρθιοι!
Εσείς παιδιά είστε σωστοί,έκανα λάθος
Ο Guan Yu είπε ότι δεν υπάρχει
αγάπη,έχει δίκιο
Έχει τόσο δίκιο
Δώστε μου το χέρι σας!
Δεν μπορώ να κοντρολάρω τους άντρες μου.
Εσείς πώς μπορείτε να
διοικήσετε ένα έθνος;
Δεν ελέγχεται
γιατί υπάρχει αγάπη εδώ
Παρακαλώ,που είναι το δικαστήριο;
Είναι κλειστό
’κουσα ότι ο αρμόδιος αξιωματικός
εδώ είναι πλεονέκτης
Ακόμα ότι κάνει πράγματα
ενάντια στον νόμο
Έδιωξε μακριά σχεδόν όλους τους
κατοίκους της πόλης
Είσαι λάθος
Επειδή υπάρχουν προβλήματα εδώ,
γι αυτό έφυγαν
Θέλω να τον βρώ αυτόν
τον υπεύθυνο,όχι εσένα
Είναι το ίδιο πράγμα
Ποιά είναι η σχέση μεταξύ
εσένα και εκείνου;
Ήμουν ο 'αντικαταστάτης του'
Αλλά τον προηγούμενο μήνα
του έκοψα το κεφάλι
με την μεγάλη του καλωσύνη,
εγώ,ο Wang Zhi,είμαι τώρα ο
υπεύθυνος του Xingyang
Είσαι αυτός που οδήγησε τους
πολίτες μακριά
Επέτρεψε μου να ρωτήσω,στον δρόμο σου
καταδώ,σκοτώνοντας άντρες και στρατηγους
προκαλώντας το χάος,προβλήματα
στους πολίτες
Ο Wang Zhi βρίσκεται εδώ για
να σε σταματήσει
Γιατί δεν ξέρω κανέναν άλλο
να υποφέρει τόσο
Είσαι καλός αξιωματικός
Μην το αναφέρεις!
Η επιδεξιότητα του σπαθιού
δεν είναι κακή!
Είναι μέτρια εδώ,λόγω σπαθιού
Tο σπαθί είναι καλό,η θέληση
σου δεν είναι δυνατή
Το ξέρω!
Ξέχασε το!Είσαι κουρασμένος!
Δεν είμαι!
Αν συνεχίσεις να μάχεσαι θα
χάσεις την ζωή σου,θέλεις να συνεχίσεις;
Δίνοντας του αναβολή ακόμα
γιά λίγο αργότερα
αξίζει.
Το πιστεύεις!!Εγώ ο Guan Yu,
ότι θα βλάψω τους αθώους;
Αυτές τις ημέρες,ποτέ δεν
μπορείς να το πείς
Ο Cao Cao είπε ότι θα με
αφήσει να φύγω
Τότε διέταξε να με σκοτώσει
Ποιός είναι ο αβέβαιος εδώ;
Ο νόμος έχει κατατεθεί
Αν ο Guan έκανε λάθη,τότε
θα αποδεχτώ την τιμωρία μου
Wang Zhi,
’σε με να τελειώσω το χρέος μου,
και θα γυρίσω στο Xingyang
Και πάρε την τιμωρία σου
Δεν χρειάζεται να γυρίσεις
αφού το έργο σου δεν θα ολοκληρωθεί
Tην επόμενη μέρα ένας
μοναχός και μία κυρία...
πήγαιναν για το Nh; Duong...
Εγώ ο ίδιος τους οδήγησα στον
δρόμο για το Nam Duong
προσκαλώντας τους στο Hu;nh Duong
Πού είναι η κυρία;
Χρησιμοποίησα χελιδόνια για να
αναφέρω την θέση τους!
Πήγαινε στο H;a Do και παραδώσου
Πρέπει να βιαστείς!
Αν όχι
θα σε θανατώσουν
Πού;
Πές μου,αλλιώς δεν θα δείξω έλεος
Δεν χρειάζεται!
Είναι δικό σου λάθος
Ας πάμε πίσω
Είμαι ο Guan Yu
που ψάχνω για μία κυρία με
μερικούς μοναχούς
Τους έχετε δεί;
Θανατώσαμε τον Στρατηγό Wang
Αυτός σκότωσε τον στρατηγό Wang
’σε με μικρέ να φύγω!
- Διάβολε...
- Αυτός είναι...
ας τον σκοτώσουμε...
Σκοτώστε τον να πάρουμε εκδίκηση
γιά τον στρατηγό Wang
Σκοτώστε τον...
σκοτώστε τον να πάρουμε
εκδίκηση για τον στρατηγό Wang...
Σκοτώστε τον...
Ο Wang Zhi δεν θανατώνει αθώους
Θα βρούμε την Λαίδη K; Lan
έξω από την πόλη
Εντάξει,μπορούμε να φύγουμε
Ανοίξτε την πύλη!
Σταματήστε...
Δεν μπορούμε να τους σκοτώσουμε
Είναι όλοι τους άνθρωποι
του Wang Zhi
όσο και να τους ρωτήσω
δεν πρόκειται να πούν
την θέση της Λαίδης K; Lan
Μόνο όταν ο στρατηγός
Cao έφτασε,το είπαν
Αυτοί οι άνθρωποι
πρέπει να πεθάνουν.
Στρατηγέ Guan,
μπορούμε να τούς
αφήσουμε να ζήσουν
αλλά αν αυτό βγεί προς τα έξω
ο αφέντης θα έχει κακή φήμη
μιά κακή φήμη γιά
χιλιάδες χρόνια
Όποιος το τολμήσει
θα το σκοτώσω αυτό το άτομο
Φαίνεται πώς δεν θα γίνεις ήρωας
Απλά παραιτήσου
Το είπα όποιος το
τολμήσει θα τον σκοτώσω
Εντάξει,ο στρατηγός Guan
δεν θέλει να τους θανατώσει
οπότε αφήστε τους να φύγουν
Καθένας σας,ότι συνέβει
σήμερα εδώ αν βγεί προς τα έξω
υπάρχει τότε μόνο μία λέξη
Θάνατος!
Απο σας εξαρτάται
Αδερφέ Yunchang
Συνέχισε να είσαι ήρωας.
Κακός; Ασε με εμενα να
To Λουόγιανγκ ήταν σκέτη κόλαση
Αλλά είδαν το φως της ημέρας
Η πράξη σας ήταν πολύ μεγάλη
για να μετρηθεί
Δυστυχώς, έξω από το Λουόγιανγκ
είναι ακόμα κόλαση
Αλλά η κόλαση που λες εσύ, είναι μόνο
ένας τρόπος να βλέπεις τα πράγματα
Παραδεισο ή κόλαση
Ολα εξαρτώνται απο εσενα
Μακάρι να μπορέσουμε να
φτιαξουμε ένα παράδεισο
Ίσως, όμως, δεν είναι η σειρά μου
Ειλικρινά, αν σκέφτεσαι πάρα πολύ
κατι
Είναι σα να δημιουργείς
την καταστροφή για σενα
Θέλει να σκεφτώ απλά και όχι πολύ
μπροστά. Αυτό είναι δύσκολο!
Υπάρχει παράδεισος μέσα στην
κόλαση και το αντίστροφο
Παρακαλώ σκέψου προσεκτικά
και στη συνέχεια να αποφασίσεις
Τότε θα το ξανασκεφτώ αυτό
Εφαγαν τα άλογα.
Σε ευχαριστώ, κύριε
Θα ήθελα να πω αντίο
Σας ευχαριστώ που μου εξήγησες
τα πράγματα σε μένα
Σε ευχαριστώ
Αντιο!
Καθισε
Για σενα, είμαι παράδεισος ή κόλαση;
Παραδεισος ή κόλαση όλα ξεκινούν
από αυτά που σκέφτεσαι
Τότε, όταν ήθελες να με κρατήσεις
Χρειαζόσουν μόνο να σκοτώσω για σενα
Πόσο θα πρέπει να σκοτώσω για σένα;
Ο Γκουάν Γιου είναι ήρωας.
Υπάρχουν ήρωες που δεν σκοτώνουν
σε τέτοιες καταστάσεις όπως αυτή.
Πόσο θα πρέπει να σκοτώσω;
Ο Γιουάν Σαο έχει 20 χιλιάδες
στρατευματα, σκοτωσε 2000
Στη συνέχεια, θα χάσει
Τι γίνεται αφότου ο
Γιουάν Σαο ηττηθεί;
Πώς θα θέσει τον κόσμο σε ταξη;
Βάλε τον Ρουν Γκου Τον στο
Γιανγκ Ντονγκ.
Tα στρατεύματα του Ταϋ Λουόνγκ
θα παρακολουθήσουν τις θάλασσες
Τότε τι
Μετά από αυτό ..
Ενώνουμε το σύνολο της χώρας,
θα χαλαρωσουμε και μερικά χρόνια.
Νομίζω ότι... ο κόσμος
θα ήταν σε ειρήνη
Είσαι σίγουρος γι 'αυτό;
Δεν μπορώ να είμαι.
Οι ανθρώπινες αξίες δεν είναι αρκετές
Χρειάζεται νόμους
Όμως, από άνθρωπο σε άνθρωπο,
Εάν δεν υπάρχει ηθικος κανόνας,
που μπορείτε να βρείτε τους νόμους;
Σε αυτό τον κόσμο το μίσος συνεχίζει
να συσσωρεύεται, που
βρίσκεται η πειθαρχια σε αυτό;
Σκοτωνοντας 2000 αντρες
του Γιουαν Σαο,
Δεν είναι αυτό συσσωρευμένο μίσος;
Αυτό είναι το μικρό τίμημα που
πρέπει να καταβάλουμε
Τι θα συμβεί αν ο Γκουαν Γιου
σκοτώσει τον Γιουαν Σαο;
Περιφημα, με αυτόν τον τρόπο,
θα σώσεις 2000 άτομα
Για να ξέρω,
πού είναι ο Γιουαν Σαο;
Για να βοηθήσεις;
Δεν μπορώ να υποσχεθώ
Αφου πεθάνει Ο Γιουαν Σαο,
θέλω να ζήσω κανονικά
Δε σε πιστεύω
Ένας ήρωας ποτέ δεν μπορεί να
ζήσει μια φυσιολογική ζωή
Μετά από αυτό, ο Λιου Μπέϊ
δεν θα σε συγχωρήσει
Θα μείνεις και θα έλθεις
στο Χουά Ντο μαζί μου.
Ο αδερφός Λιου μπορεί να δει
μέσα από τα πράγματα, είναι απλό.
Αν έτσι πρέπει να είναι,
τότε δεν θα το πιέσει
Αν μιλάμε
για να μείνουμε εδω, Ο Γκουαν Γιου
δεν μπορεί να συμμορφωθεί
Καλυτερα να πάω στο σπίτι
και να καλλιεργώ
Έτσι;
Εντάξει, στο υπόσχομαι.
Κύριε, ο Γκουαν Γιου θα μείνει;
Ξέρεις γιατί τα καλά άλογα δεν
τρώνε ξαναφυτρωμενο χορτάρι;
Το ξαναφυτρωμενο χορτάρι
δεν είναι και τόσο φρέσκο.
Σωστα.
Ο χρόνος του Λιού Μπέϊ τέλειωσε.
Κάο Κάο
εξακολουθεί να είναι στο δρόμο μου!
Αδερφη!
Μπροστά είναι ο Κίτρινος Ποταμός
Ο Γκουαν Γιου επιθυμεί να αποσυρθεί
Δεύτερε αδελφέ...
Αδελφή...
Χιλιάδες βήματα για αντίο, όμως
εξακολουθουμε να πρέπει να χωρίσουμε
Όταν είχες παραισθήσεις,
δεν είχα
Πώς νιώθεις...
η Καϊ Λαν ξέρει
Όταν φθάνω Στο Νου Ντουονγκ,
θα ζητήσω από τον αδελφό Λιου
να σε παντρευτεί
Ανοησίες!
Αδελφή, είσαι από το σπίτι του Λιου
πώς μπορείς να το λες αυτό;
Σήμερα, εγώ, η Καϊ Λαν,
πρόθυμα θέλω να παντρευτώ τον Γκουαν.
Διακινδύνευσες τη ζωή σου για
την Καϊ Λαν σε αυτό το ταξίδι
Η Καϊ Λαν το έχει δει καθαρά
Τότε, έπρεπε να δολοφονήσεις για μένα,
γιατί δεν μπόρεσες να μου το πεις;
Είναι
γιατί ποτέ δεν με αγάπησες;
Αν έχεις αισθήματα για μένα
ο αδελφός Λιου θα
μας δώσει την ευλογία του
Έλα μαζί μου.
Τι θα γίνει αν δεν έρθω πίσω;
Θα μ 'αγαπάς ακόμα;
Αντίο!
Δεν μπορείς να εργαστείς
για τον Κάο Κάο
Βάλ το κάτω!
Προδωσες τον αδελφό Λιου
μόνο και μόνο επειδή ένα
κορίτσι δεν σε αγαπά;
ο Γκουάν Γιου ποτέ δεν
ειχε σκεφτεί ότι
Μόνο όταν ο αδελφός Λιου ανεβεί στο θρόνο,
η χώρα μπορεί να είναι ενωμένη
Αν ο Κάο Κάο έχει τον έλεγχο,
θα υπάρξει περισσότερο χάος
Το μόνο που κάνω είναι
καλές πράξεις για τους ανθρώπους
Πρέπει να είναι Γκουαν Γιου, νεκρός;
Φαινεται πως ο Γκουαν Γιου
πρέπει να πεθάνει!
Αδελφή, πες στον Αδελφό Λιου,
ο Γκουαν Γιου είναι νεκρός.
Λυπάμαι
Δεν φταις εσυ σε αυτό.
Μην ανησυχείς αδελφή μου
Ο Γκουαν Γιου δεν θα είναι ποτέ
λάθος στον αδελφό Λιου
Να προσέχεις!
Κύριε, θέλετε να πάω να
έλεγξω τα πράγματα;
Ας είναι, οι ήρωες δεν μπορούν
να περάσουν την ομορφιά
Όχι βιασύνη!
Προστατέψτε τον Κύριο
Ποιος σε διέταξε;
Ποιος;
Κοψτε τον!
Πού είναι;
Ήταν διαταγή μου!
Αφήνοντας τον Γκουαν Γιουντσανγκ
να πάει πίσω...
Ο κόσμος θα είναι σε αναταραχή
Νομίζεις ότι δεν τολμώ να τον σκοτώσω;
Τοτε, βεβαιώσου ότι θα τον σκοτώσεις
Αν όχι από σήμερα
Ο κόσμος σίγουρα θα είναι σε αναταραχή
Εντάξει!
Θα είμαι βέβαιος ότι θα τον σκοτώσω
Υψηλότατε, πάμε
Δεν μπορείς να φύγεις
Πρέπει να σκοτώσεις τον Γκουαν Γιου;
Δεν μπορεί να αντιτάξει ο βασιλιάς
Δεν μπορεί να αντιτάξει ο βασιλιάς;
Δεν θες άλλο να ζήσεις;
Η ζωή μου έχει χαθεί εδώ και πολύ καιρό
Είστε το ίδιο
Αδερφε Γκουαν, μην με πιέζεις
Χασου! Θα σκοτώσω όποιον
ειναι στο δρόμο μου
Θα πετσοκόψω όποιον αγγίξει
τον Γκουαν Γιουντσανγκ
Αδερφε Γιουντσανγκ μην παλεύεις πια
Αυτό ο αχρείος δεν αξίζει τον κόπο
Δεν μπορεί να αντιτάξει ο βασιλιάς;
Το περιφρονώ
Θα σας πετσοκοψω
Σταματα!
Είμαι του Θεού, δεν μπορείτε
να με σκοτώσετε
Είσαι του Θεού; Θα φέρω τη
δικαιοσύνη στο όνομα του ουρανού
Γκουαν Γιουντσανγκ
Ο βασιλιάς δεν μπορεί να σκοτωθεί
Αν ο βασιλιάς είναι νεκρός
Ολοι έχουν έναν λόγο να επαναστατήσουν
Στη συνέχεια, ακόμη περισσότεροι,
θα πεθάνουν
Δεν το καταλαβαίνεις αυτό;
Λόγω μιας γυναίκα,
Μια γυναίκα που δεν σε αγαπάει,
Θα γυρίσεις την πλάτη σου στον κόσμο;
Είναι η αδελφή σου-εξ αγχιστείας
Γυναικα ενός άλλου
Δεν υπάρχει τίποτα για σενα,
ακόμα κι αν είναι ζωντανή
Υπόσχομαι, όταν η χώρα βρεθεί
σε ειρήνη
Εγώ ο ίδιος θα σκοτώσω
αυτό το κάθαρμα
Εγω. ο Καο Μενγκντε, είπε και
θα το κάνει
Καο Καο
Αυτό το βασίλειο...
Δεν μπορείς να το φέρεις στην ειρήνη
Αδελφή...
Ας πάμε.
Σήμερα θέλω ο κόσμος να ξέρει
Ήταν λύκοι που σκότωσαν
τον Γκουαν Γιου
Μιλας για τον Σουν Κουαν;
Ο Σουν Κουαν, είναι μόνο ενας
Υπάρχει ο Λιου Μπέϊ...
ο Κονγκ Μινγκ επίσης...
Θέλω ο κόσμος να ξέρει,
Είναι αυτοί που σκότωσαν
τον Γκουαν Γιου
Φαίνεται ότι ο πόλεμος
είναι αναπόφευκτος
Φυσικά, αφού έφυγε ο Γκουαν Γιου.
Σου-Γου, ποίος κερδίζει
και ποίος χάνει
Δεν μπορεί να ειπωθεί ακόμα
Ακόμα και όταν κάποιος είναι νεκρός
ο κύριος Κάο μπορεί να τον
χρησιμοποιεί ακόμα
Δεν είπα ποτέ ότι ήμουν ένα πρόβατο!
"O Cao Cao ενταφίασε το κεφάλι του Guan
με την πρέπουσα εθιμοτυπία"
"ελπίζοντας να υποκινήσει πόλεμο
μεταξύ των Shu και Wu."
"Ο Wu προσέφερε στην σωρό του Guan
μεγαλοπρεπή κηδεία"
"και ανήγειρε ένα ναό προς τιμήν του."
"Αλλά η συμμαχία διαλύθηκε."
"Μετά την απόδοση τιμών
προς τον Guan Yunchang..."
"Ο Liu επετέθη ξανά στον Wu..."
Απόδοση Διαλόγων
Maestros-Pink_Queen
Deadeye2-Skempiotis
HTsubs-SFTeam Movies©
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ:
www.Hellas-Torrentz.com
Συγχρονισμός-Συμπληρώματα
sigur06